Белый снег, серый лёд
На растрескавшейся земле.
Одеялом лоскутным на ней
Город в дорожной петле.

А над городом плывут облака,
Закрывая небесный свет.
А над городом жёлтый дым.
Городу две тысячи лет,

Прожитых под светом звезды
По имени Солнце.

И две тысячи лет война,
Война без особых причин.
Война - дело молодых,
Лекарство против морщин.

Красная-красная кровь.
Через час - уже просто земля,
Через два на ней цветы и трава,
Через три она снова жива
И согрета лучами звезды
По имени Солнце.

И так было и так будет всегда,
Что судьбою был больше любим,
Кто живёт по законам другим,
И кому умирать молодым.

Он не знает слова "да" и слова "нет",
Он не помнит ни чинов ни имён
И способен дотянуться до звёзд,
Не считая, что это сон,

И упасть, опалённый звездой
По имени Солнце.

Текст добавил: